Saudara laki-laki
Aku hanya melihatmu
menaiki kereta itu
dengan kecepatan sampai sekarang.
Tapi kamu begitu gesit saat
menembakkan anak panah hari ini
sehingga aku bahkan tidak tahu
kapan kamu akan memasang anak panah
dan lepaskan mereka.
Hari ini Lord Surya
mendukung Arjun.
Atau kitalah yang akan
merayakannya sekarang.
Benar, Ayah?  - Ya.
Biarkan masa lalu berlalu.
Bunga api tidak
termasuk dalam mahkota.
Kembalilah bersama kami, Nak.
Putramu bukan hanya
temanku, tapi juga Raja Angga.
Dia tidak akan pergi bersamamu.
Anda akan pergi ke
istananya sebagai gantinya.
Sahabat, lukamu nampaknya dalam.
Banyak lukaku yang
telah sembuh hari ini.
Anda membela saya
hari ini, Pangeran.
Saya berterima kasih kepada Anda untuk itu.
Aku akan berjalan bersamamu
seperti bayangan karena
itu tidak bisa dilihat dalam kegelapan.
Ini adalah sumpahku.
Anda telah menunjukkan
keberanian Anda, teman saya.
Tidak ada yang bisa menghentikan
saya menaklukkan dunia
jika kamu bersamaku.
Aku bersumpah akan melindungimu
dari segala serangan senjata
jalanmu dan akhiri musuhmu.
Awan musim hujan
awal bergemuruh keras!
Seorang petani akan menderita
jika ia membajak sawahnya
mempercayai cuaca.
Wahai pejuang, betapa aku yakin kamu
akan melakukan apa yang kamu lakukan
bersumpah pada keponakanku?
Tapi, Paman, aku percaya
sepenuhnya pada Karn.
Seorang pria menepati janjinya.
Ini tentang kepentingan pribadi
dan bukan kejantanan, sayang.
Tuhan tahu kapan dia
akan berubah pikiran.
Dengar, keponakanku
menjadikanmu temannya
dan memberimu sebuah kerajaan.
Kami ingin Anda membuktikan
persahabatan Anda juga.
Apapun yang temanku inginkan.
Dia tidak akan meminta apa pun.
Dia tidak akan.
Dia cukup naif.
Prajurit, aku bertanya
untuk sumpah darah.
Saya belum pernah menyaksikan
ketidakadilan sebelumnya.
Itu sebabnya saya tidak
menyadari rasa sakitnya
tentang anak yang telah aku serahkan.
Tapi sekarang..
Saya tidak bisa melihat dia dihukum
karena ketidakberdayaan saya.
Paman, sumpah macam apa itu?
Mereka mengatakan bahwa sumpah
lebih berharga daripada kehidupan.
Tapi sumpah ini sebenarnya
lebih berharga dari kehidupan.
Mereka yang mengucapkan
sumpah darah lalu mengingkarinya
pasti akan mati.
Ashwatthama adalah
putra Guru Dronacharya.
Dia bisa melaksanakan
upacara dengan sangat baik.
Paman, orang-orang melanggar sumpah.
Tapi orang jujur
​​menepati janjinya.
Persahabatanmu
sangat berharga bagiku.
Pamanmu berhak
menguji persahabatanku.
Saya siap untuk itu.
Aku bangga padamu, temanku.
Kunti, tahukah kamu akibatnya
tindakanmu akan membuahkan hasil?
Seorang saudara laki-laki akan
membunuh saudaranya sendiri
karena rahasia ini!
Saya tidak peduli
dengan konsekuensinya
mereka tidak bisa lebih buruk dari ini.
Kunti!
'Aku akan mengatakan yang sebenarnya pada Karn'
'bahwa dia adalah anakku.'
Dengan api suci sebagai
saksiku, aku menerima Karn
sebagai teman aku akan
selalu menghormatinya.
Dengan api suci sebagai
saksiku, aku bersumpah
itu dalam setiap tahap kehidupan
bahkan jika itu adalah seseorang
yang berhubungan denganku
temanku, atau saudara yang
mempunyai hubungan darah
Aku akan selalu berpihak
pada Pangeran Duryodana.
Jika aku melanggar sumpah ini
semoga Lord Agni menghabisiku
saat itu juga.
'Apa yang telah kamu lakukan, sayang!
Mengapa kamu bersumpah seperti itu?'
'Sekarang aku tidak bisa mengatakan yang
sebenarnya padamu dan menjadi penyebabnya'
'atas kematianmu.'
Jadi, Paman, apakah
kamu puas sekarang?
Bibi Kunti, kamu?
Ayo, Bibi.  Masuklah.
Temanku, dia adalah Bibi Kunti
ibu dari Pandawa.
Kamu tidak merestui
Raja Angga, Bibi.
Saya bisa mengerti, Bibi.
Anda adalah ibu Arjun.
Jadi, Anda jelas tidak
bisa memberi berkah
kepada lawannya.
Anda pasti datang ke sini untuk
meminta kemenangan putra Anda
dari Karn, kan?
- Maafkan aku, temanku.
Namun tidak tepat jika melibatkan
ibu-ibu dalam olahraga tersebut
prajurit.
Nona Kunti, selamat
karena melahirkan seorang pejuang.
Anda pasti bangga pada diri
sendiri saat berada di arena.
Banggalah Anda adalah
ibu dari pria seperti itu.
Bangga bahwa
kamu adalah ibu Arjun.
Arjun adalah pejuang yang cakap.
Sangat disesalkan bahwa matahari
terbenam menghentikan kemajuan tersebut
dari turnamen.
Tapi jika Lord Parashuram
menghendakinya, maka kita berdua
akan saling berhadapan lagi.
Dan jangan lupa untuk
memberikan restu kepada Arjun
pada hari itu, Bibi Kunti, atau
dia akan kalah dari temanku.
Duryodana
waktu akan menentukan
siapa yang akan menang.
Tapi saya tidak ingin
ada yang berkelahi.
Siapa pun yang menang,
ibulah yang kalah.
Karna
Saya menyaksikan
keberanian Anda di arena.
Setelah itu, hanya ada satu hal
yang bisa kuberitahukan padamu.
Putra
semoga kamu menjadi
terkenal dimana-mana.
Popularitas
Cinta
dan hormat..
Semoga Anda mendapatkan segalanya
yang pantas Anda dapatkan.
Semoga Anda mendapatkan semua
yang sebelumnya tidak Anda miliki.
'Vasan Mahal, Hastinapur.'
Hujan panah turun begitu deras!
Dia hampir tidak bisa melindungi dirinya sendiri
apalagi melindungi permata itu.
Jaya dan Vijaya mengatakan itu
bahkan tidak sampai lima unsur
bisa menghancurkan permata itu.
Bagaimana panah biasa bisa mematahkannya?
Apakah permata itu permata biasa?
Tidak, itu bukan permata biasa.
Bukan juga anak panah
yang mematahkannya.
Apakah kamu tidak melihat?
Anak panah itu tampak seperti kilat.
Jangan membuat alasan untuk
menutupi kebohongan Anda.
Uruvi, kamu menyaksikan semuanya.
Saya selalu mencurigai
penglihatan mereka.
Mereka lemah.
Diam!  Mata kita tidak lemah!
Panah Karn sangat kuat.  Benar, Jaya?
- Ya, Wijaya.
Dan bukan hanya anak panahnya..
Matanya..
Ya Tuhan!
Bukan hanya busurnya, matanya
juga menembakkan anak panah.
Saya telah jatuh cinta padanya.
Uruvi, beritahu aku.
Bukankah matanya yang tajam
dan penampilan luar biasa
meninggalkan kesan apa pun padamu?
Katakan padaku, Uruvi.
Tentu saja benar.
Saya marah.
Dia memecahkan kristal
yang kuberikan pada Arjun.
Dan Anda berdua sibuk memujinya.
Setiap orang di
Hastinapur memujinya.
Semua orang sibuk
membicarakan dia.
Bahkan Bakasur sedang dalam pembicaraan
ketika dia datang ke Mathura
dengan niat membunuh Krishna.
Tapi apa yang terjadi pada akhirnya?
Anda menghubungkan
dua hal yang berbeda.
Tidak ada kesamaan
antara Karn dan Bakasur.
Kamu bodoh sekali.
Karna sangat tampan dan menawan.
Sedangkan Bakasur adalah iblis.
Aku hanya menyukai rambut keritingnya.
Mereka terlihat sangat bagus.
Semuanya kusut, sama
seperti kepribadiannya.
Dan baju besi ilahi miliknya
sungguh ajaib.
Ya.  Sama seperti
kerutan di dahi.
Anda berdua lebih merupakan
musuh daripada teman.
Dia menyakiti temanmu,
dan kamu memujinya.
Putri, aku percaya
teman membantu kita ceria
padahal, keduanya semakin
mengecewakan Anda.
Siapa yang akan menghiburmu
di antara teman-teman seperti itu?
'Vasan Mahal, Hastinapur.'
'Selanjutnya, kapan pun kamu
ingin memberi hadiah pada Arjun'
'sebagai pemanah terbaik'
'pikirkan namaku.'
'Anda akan mendengarnya
bergema dari semua sisi.'
Arjun.
Salam, Ibu.
Semoga kamu berumur panjang.
Apakah kamu disini
untuk melihat seberapa parah
cederaku di kompetisi hari ini?
Luka-luka di tubuh seorang
pendekar adalah perhiasannya
dan saya sangat memahami hal
ini, sebagai ibu seorang pejuang.
Ibu
apa yang membawamu ke sini?
- Arjun
setelah apa yang
terjadi di arena hari ini
Saya merasa sangat terganggu karenanya.
Kenapa, Bu?
Seandainya matahari tidak terbenam,
saya akan menjadi pemenangnya.
Arjun, gangguanku
tidak ada hubungannya dengan
kemenangan atau kekalahanmu.
Saya melihat antusiasme
di wajah prajurit Karn itu.
Semangat untuk membuktikan
diri sebagai yang terbaik.
Antusiasme seseorang
untuk membuktikan dirinya
dapat membawanya sejauh mana pun.
Bahkan Duryodhana sudah
merasakan antusiasmenya.
Oleh karena itu, dia telah
mengambil Karn di sisinya.
Dia akan menciptakan situasi
seperti itu bahkan di masa depan
dimana Karn dan kamu
akan saling berhadapan.
Untuk pertama
kalinya, saya bersyukur
kepada Saudara Duryodana
karena melakukan hal itu.
Jika dia melakukannya
itu akan dibuktikan kepada
semua orang siapa yang terbaik.
Arjun
Saya pasti akan mengizinkan
Anda untuk melawan dia
dan buktikan sendiri
kapan pun diperlukan.
Tapi tidak sebelum itu.
Hanya untuk membuktikan diri Anda yang terbaik
Aku tidak akan membiarkanmu
bertarung melawan putra Dewa Surya
tanpa alasan dan
merusak martabatmu.
Ibu, dia adalah
anak seorang kusir
bukan anak Tuan Surya!
Ya.
Anak seorang kusir!
'Vasan Mahal, Hastinapur.'
'Itu bukan kristal biasa.'
'Juga bukan anak panah
yang mematahkannya.'
'Vasan Mahal, Hastinapur.'
Sang putri bangun sebelum
matahari terbit hari ini.
Kemana dia pergi?
Kemana kamu pergi?
Hal ini diyakini jika
luka tidak diobati
itu tidak akan pernah sembuh.
Saya akan menenangkan pikiran saya.
Putri..
Karna.
Maksudku, beri tahu
rajamu bahwa putri Pukeya
Uruvi ada di sini untuk menemuinya.
Maaf, Putri.
Yang Mulia sedang sibuk.
Tidak ada yang diizinkan untuk
bertemu dengannya saat ini.
Baru dua hari sejak
dia menjadi raja
dan dia membuatku menunggu.
Apa yang membuatnya begitu sibuk?
Saya akan pergi dan memeriksa diri saya sendiri.
Tidak, Putri.
Tuhan bersamamu.
Kalau tidak, adakah yang melihatmu
menghentikanku dengan tombak ini
kamu akan langsung
dikirim ke neraka.
Bersihkan jalanku!
Ke mana dia bisa pergi untuk
menenangkan pikirannya?
Saya hanya dapat memikirkan dua pilihan.
Dia bisa pergi ke orang
yang dia berikan permata itu
dan ketika pecah, dia merasa
tidak enak, itu artinya Arjun.
Atau kepada orang yang
memecahkan permata itu
dan menyakitinya,
itu artinya, Karn.
Putri Uruvi tidak terlihat.
Apakah Anda berdua
tahu ke mana dia pergi?
Anda?
Saya menyaksikan keahlian
Anda di arena kemarin
tapi kami tidak mendapat kesempatan
untuk saling memperkenalkan.
Anda?
Saya putri Pukeya, Uruvi.
Saya terkejut, seluruh
dunia mengenal saya
dan kamu membutuhkan perkenalanku.
Bolehkah saya menanyakan
alasan kunjungan Anda?
Ini dia.
Saya harap Anda mengingatnya.
Panahmu memecahkannya.
Bisakah kamu memperbaikinya untukku?
TIDAK.
Lalu siapa yang memberimu
hak untuk memecahkannya?
Permata ini sangat berharga bagi saya.
Dan saya menginginkannya
persis seperti dulu
sebelum kamu memukulnya
dengan panahmu.
Bisakah Anda melakukan itu?
Saya tidak dapat memperbaiki permata ini untuk Anda.
Tapi saya pasti bisa mendapatkan
permata serupa untuk Anda.
Saya berjanji itu kepada Anda.
'Kamu akan mendapatkan permata
itu sebelum bulan purnama berikutnya.'
'Putri Uruvi pergi
menemui Karn.'
'Seseorang harus mempertimbangkan
kata-katanya sebelum berbicara.'
'Ini adalah kemalangan
dari permata itu'
'bahwa itu berakhir pada
orang yang memecahkannya.'
'Jika permata ini bisa
berbicara, ia akan berkata'
'bahwa kemalangannya
telah dimulai pada hari Arjun'
'yang menyebut dirinya
pemanah tertinggi'
'tidak bisa melindunginya.'